Server=localhost\SQLEXPRESS;Database=master;Trusted_Connection=True;

-------------------------

CO TRZEBA JESZCZE ZROBIĆ?

-- DESKTOP --

1) podłączenie bazy danych - trzeba ją najpierw w ogóle stworzyć + zmodyfikować od razu diagramy
2) dodawanie informacji o wypożyczeniach, o prośbach o wypożyczeniach
3) wygląd panelu logowania i rejestracji
4) repozytoria - po zaznaczeniu aktywnego, takie bazy danych się wyświetlają
5) udostępnianie repozytoriów użytkownikom mobilnym - w tym wysyłanie zaproszeń, czyli linku do rejestracji



-- MOBILE --

1) wysyłanie próśb o wypożyczenie 
2) wyświetlanie informacji komu została pożyczona dana pozycja
3) możliwość postowania zmiany oceny i notatki (?) Ewentualnie do pozostawienia jedynie w aplikacji dekstopowej.
4) rejestracja użytkownika mobilnego
5) zmiana hasła/loginu
